開いていただきありがとうございます。
「Hand Shooting Game」は、カメラを用いて手で遊ぶ的当てゲームです。


【タイトル画面について】

タイトル画面には、ゲームタイトルと以下の3つのボタンが用意されています。

・Play - ゲームを開始します。
・Setting - カメラの設定が可能です。プレイ前の確認を推奨します。
・Exit - ゲームを終了します。


【ゲーム画面について】

タイトル画面でPlayを選択すると、3秒のカウントダウンの後ゲームが始まります。
下からランダムに出てくる風船を撃つことでポイントを獲得できます。
ポイントは風船1個につき1ポイントです。

プレイ中は、Escキーを押すことでポーズ画面が表示されます。
ポーズ画面はもう一度Escキーを押すことで解除されます。


【ポーズ画面について】

ポーズ画面には以下の3つのボタンが用意されており、マウスでクリックすることで操作が可能です。

・工具のようなボタン - タイトル画面のSettingと同様、カメラの設定が可能です。
・回転矢印のボタン - リトライボタンです。ゲームをはじめからやり直すことができます。
・×のボタン - タイトル画面に戻ります。

リトライボタンと×のボタンは押した後にもう一度確認の画面が表示されます。


【操作方法について】

このゲームでは、手を銃に見立ててプレイします。
人差し指をカメラに向け、親指を立てるポーズです。
人差し指の先がそのまま照準となり、手を勢いよく斜め上に向けることで撃つことができます。
コツは、カメラの範囲外まで一気に振り上げることです。

以上がゲームの説明になります。何か不明な点などあれば y.narimatsu113@gmail.com までご連絡ください。
